--------------------------------------------------------CHECKLIST MVP-----------------------------------------------------
# lo que podemos hacer gratis, con el objetivo de mantener la exclusividad del producto final, tendra escaneo QR de tiendas afiliadas a la app
para agregar automaticamente al closet virtual, asi como tambien te permitira ver que prendas en tiendas cercanas te quedaran bien.

En la parte de lo  que es el nivel del codigo:
1. Modulo de bienvenida: Que la app pueda pedir el nombre del usuario y salude con clase.

2. Personalizacion: Que cada persona tenga a un compañero propio segun sus caracteristicas:
   -Test de Colorimetria: Un cuestionario simple, para saber su subtono (Frio, Calido o Neutro).
   -Peso y Altura: Aqui el usuario nos dice su estatura y peso para preparar los mejores estilos segun su fisico.
   -Tipo de cuerpo: Mediante imagenes que el usuario seleccione la que mas se parezca a el.
   -Contextura(ADN): Aqui le pedimos al usuario tambien por imagenes si es Mesomorfo, Ectomorfo o Endomorfo.

3. Enseñar a vestir: No solo combinaremos su ropa si no que se le enseña como vestir respetando la regla de las
proporciones.

4.Logica de personalidad (introvertido o extrovertido): Se filtran los colores segun su personalidad sin perder la belleza.

5. Modo animo: Preguntas como ¿Como estas hoy? y sugerir colores de acuerdo a su estado de animo.

6. El explicador: Se trata de un mensaje a que el usuario pueda acceder para saber porque se le recomienda dicho color,
tipo de ouffit, si el pantalon es arriba o abajo etc...

7. Historia: Una lista que recuerde que estilos le gusta y actuar de acorde a sus gustos.

8. Objetivo de la vestimenta: Se orienta a que tipo de situacion se enfrenta o el clima q hay ese dia, ejp: Trabajo, Deportivo,
Casual, si hay Calor, Frio etc...

9. Ciclo horario: Que el codigo detecte si es de dia o noche y cambiar las tonalidades de la app.

10. Macht en pareja: La app te pide los colores de vestimenta de tu pareja y te crea un ouffit que no te opaque ni a ti ni a el.

11. Macht Grupal: El usuario elige cuantas personas ahi en el grupo y la app comparte o prepara sus ouffit para combinar o nadie repita.

12. IDs: Esto es para una mejor sincronizacion de vestuario del grupo o parejas para que la app realize sus vestuarios segun  sus especificaciones.

13. Chat: Se creara un chat en el que solo puedan escribirse las personas que compartan IDs para mayor privacidad... El objetivo es elegir el ouffit del dia.

14. Scroll infinito: Asi como tik tok pero con filtros que solo te lleguen videos de personas con tus mismas caracteristicas para que puedas tener sus ouffits.

15. Grupo de parejas: Funcionara con la finalidad de elegir ouffut en grupo de parejas. Tambien con un modo para destacar al soltero.

16. Armario virtual: Es donde se almacenaran sus prendas.

En la parte del Diseño y Estudio:
1. Figma: Diseñar las pantallas con estilo minimalista con colores como el Negro o Vinotinto.

2. Google Fonts: Elegir las letras que den esa sensacion "Premium".

3. Estudio de campo: Investigar en PDFs sobre psicologia del color y telas frescas para el calor o frio.

4. Marketing: Analizar TikkToks de marcas de lujo para copiar su estetica visual.

5. Muro de seguridad: Reglas de respeto y elegancia.

