----------------------------------------------------VISION FINAL DE BRUNETTE-------------------------------------------------
# Esto es lo que se planea entregar en un futuro no tan lejano.

La app no solo trabajara como un robot si no como un estilista profesional, es decir nada de botones o eleccion del usuario manual
sino que el usuario pueda compartir en un chat o un audio como se siente que quiere y para donde va.

1. El handshake: Es una modalidad que permite a los usuarios compartir sus ouffit o crear ouffit grupales solo chocando sus telefonos
mediante el bluetooth y el compartimiento de IDs.

2. IA visual: Funcionara para detectar prendas en segundos mediante un video corto de su armario fisico para agregarlo al armario virtual.

3. Complices IA (Hombre/Mujer): Chat con perzonalidades distintas para asesoria constante.

4. Calculadora Bio-Metrica: Escaneo de silueta para dar tallas exactas sin cinta metrica.

5. Maison Brunette Gold: Ya seremos una empresa de ropa orientada en estetica japonesa con cajas personalizadas, logistica de envio, unboxing exclusivo.

6. Ecosistema unificado: Una sola cuenta para pagos, ropa y envios de tiendas terceras.



